Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/
1. Вверху сайта расположен хедер.
В хедере есть элементы навигации, которые ведут на страницы регистрации, входа, и проч., а также поисковая строка.
2. В левой части страницы расположен левый сайдбар с элементами навигации.
3. По ценитру страницы, слева от сайдбара и ниже хедера расположен контент. Контент разделен на блоки, 
представляющие собой выдержки из статей и разделенные бордерами. В каждом блоке есть элементы навигации для 
перехода на другие страницы.
4.Внизу страницы расположен футер с элементами навигации.
При наведении курсора на элементы навигации всплывает тултип.


